确诊病例的情况如下：

男，49岁，居住于闵行区江川路街道剑川路综合服务中心工地宿舍，为3月15日报告的本土无症状感染者，已在市公卫临床中心接受隔离医学观察，其间出现症状。经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者情况如下：

无症状感染者1：男，61岁，居住于嘉定区南新路170弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者2：男，45岁，居住于宝山区泗塘五村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者3：男，53岁，居住于宝山区云西路168弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者4：男，51岁，居住于宝山区友谊西路富桥路十字路口工地，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者5：女，39岁，居住于普陀区古浪路55弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者6：女，56岁，居住于松江区茸惠路858弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者7：男，51岁，居住于长宁区长宁路405弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者8：女，28岁，居住于长宁区番禺路222弄，为外省返沪协查人员核酸筛查异常，即被集中隔离管控。市疾控中心复核检测结果为阳性。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者9：女，25岁，居住于宝山区淞南四村，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者10：女，50岁，居住于宝山区云西路168弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。市疾控中心复核检测结果为阳性。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者11：女，5岁，居住于黄浦区斜土东路197号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。市疾控中心复核检测结果为阳性。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者12：女，31岁，居住于黄浦区斜土东路197号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者13：女，50岁，居住于黄浦区斜土东路197号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者14：女，36岁，居住于黄浦区静修路50弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者15：女，46岁，居住于嘉定区鹤友路336弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者16：男，60岁，居住于嘉定区鹤望路365弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者17：女，35岁，居住于长宁区华阳路70号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者18：男，36岁，居住于长宁区虹桥路977号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者19：女，54岁，居住于嘉定区金沙江路2823弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

这19人均在集中隔离管控或风险人群筛查中发现核酸检测结果异常，今天经市疾控中心复核为新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，19人均被诊断为新冠肺炎无症状感染者。

截至3月16日14时：这次疫情全市已累计排查到在沪密切接触者13989人，均已落实管控，其中12948人核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。

已排查到在沪密接的密接39175人，均已落实管控，其中38557人核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。

根据流调和风险评估，我们对多个区域人员进行了筛查，除了上述在相关风险人群核酸筛查中发现的无症状感染者外，目前已出结果均为阴性。

根据国务院联防联控机制有关要求和今天已经公布的确诊病例等相关情况，经市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室研究决定，即日起将浦东新区惠南镇听悦路920号、闵行区江川路街道剑川路综合服务中心工地宿舍列为中风险地区，相关地区已落实管控措施。

根据国务院联防联控机制有关要求，经市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室研究决定，从2022年3月17日0时起，将松江区九里亭街道永辉超市沪亭北路店由中风险地区调整为低风险地区。上海市其他区域风险等级不变。

当前，上海疫情防控进入关键阶段。我们始终坚持主动防控、精准防控、科学防控、综合防控，加强重点区域、重点人群、重点行业核酸检测力度，尽快实现社会面“动态清零”，使市民群众恢复如常生活。