确诊病例的具体情况如下：

病例1：男，8岁，居住于黄浦区陆家浜路1398号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。

病例2：男，25岁，居住于闵行区龙吴路5395号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。

病例3：女，33岁，居住于松江区谷水苑18弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。

病例4：女，31岁，居住于浦东新区金桥路301弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。

上述4人经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，均被诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。4例病例均已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者1：女，38岁，居住于浦东新区浦东大道2778弄，为本市报告本土确诊病例的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者2：男，38岁，居住于浦东新区浦东大道2778弄，为本市报告本土确诊病例的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者3：女，50岁，居住于松江区中山西路1号新城水云间555弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者4：男，19岁，居住于闵行区东川路800号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者5：男，23岁，居住于闵行区东川路800号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员接种1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者6：男，48岁，居住于闵行区剑川路中铁四建工地宿舍，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者7：男，42岁，居住于嘉定区娄塘村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者8：男，30岁，居住于嘉定区小东街，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者9：男，29岁，居住于嘉定区马陆镇宝安公路3705弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者10：男，36岁，居住于长宁区淞虹路800弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者11：男，46岁，居住于嘉定区崇教路267号对面工地宿舍，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者12：男，49岁，居住于嘉定区崇教路267号对面工地宿舍，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者13：女，40岁，居住于奉贤区万顺路2768弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者14：女，18岁，居住于浦东新区鹤沙路588弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者15：女，33岁，居住于浦东新区听悦路685弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。经查，该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者16：女，55岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员接种过1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者17：男，44岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者18：女，52岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者19：女，25岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者20：男，33岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者21：女，2岁，居住于浦东新区听悦路960弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者22：女，3岁，居住于浦东新区西门路588弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者23：女，53岁，居住于浦东新区临港新城古棕路168弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者24：女，51岁，居住于徐汇区东泉路50弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者25：女，19岁，居住于黄浦区浙江中路188弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

症状感染者26：女，53岁，居住于杨浦区沈阳路41弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。市疾控中心复核检测结果为阳性。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者27：男，21岁，居住于闵行区剑川路中铁四建工地宿舍，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员接种1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者28：男，16岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者29：女，8岁，居住于浦东新区兰城路115弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者30：女，22岁，居住于浦东新区清溪路南塘村，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员接种1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者31：女，38岁，居住于浦东新区高宝路68弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者32：女，44岁，居住于浦东新区新行路433弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者33：男，53岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者34：女，66岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

这34人均在集中隔离管控或风险人群筛查中发现核酸检测结果异常，今天经市疾控中心复核为新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，34人均被诊断为新冠肺炎无症状感染者。

截至3月14日14时，本次疫情累计排查密接11534人，均已落实管控，其中10761人核酸检测结果为阴性，其余检测中。