确诊病例的具体情况如下：

病例1：女，65岁，居住于奉贤区横桥村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例2：女，54岁，居住于浦东新区丽正路1059弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该病例未曾接种过新冠病毒疫苗。

病例3：女，31岁，居住于徐汇区龙州路450弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例4：男，39岁，居住于浦东新区鹏岳路152弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

上述4人经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，均被诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

无症状感染者1：女，40岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为本市报告本土确诊病例的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者2：女，59岁，居住于黄浦区中山南路1358弄，为本市报告本土确诊病例的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者3：男，63岁，居住于浦东新区龙居路150弄，为本市报告本土确诊病例的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者4：女，55岁，居住于徐汇区龙吴路2888弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者5：女，33岁，居住于金山区龙航路718号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者6：女，40岁，居住于金山区南阳湾路1288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者7：女，47岁，居住于金山区龙山路518弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者8：女，31岁，居住于浦东新区洛神花路6号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者9：女，41岁，居住于浦东新区听悦路685弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者10：女，14岁，居住于静安区万荣路1199弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者11：男，36岁，居住于静安区万荣路959号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者12：女，53岁，居住于宝山区永顺路81弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者13：男，19岁，居住于闵行区东川路800号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者14：男，20岁，居住于闵行区东川路800号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者15：女，60岁，居住于徐汇区梅陇六村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者16：男，34岁，居住于闵行区瑞丽路768弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者17：男，57岁，居住于闵行区瑞丽路768弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者18：男，61岁，居住于闵行区景谷中路58弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者19：女，57岁，居住于闵行区沁春路1366弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者20：男，49岁，居住于闵行区剑川路中铁四局工地宿舍，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者21：女，49岁，居住于闵行区虹梅南路1008号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者22：女，41岁，居住于闵行区虹梅南路1008号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者23：女，62岁，居住于闵行区虹梅南路1008号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者24：男，17岁，居住于闵行区虹梅南路1008号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者25：男，65岁，居住于闵行区普乐二村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。经查该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者26：女，68岁，居住于闵行区普乐三村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者27：男，71岁，居住于徐汇区长桥四村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者28：男，21岁，居住于徐汇区长桥四村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者29：女，56岁，居住于松江区新飞路1999弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者30：男，49岁，居住于松江区新飞路1999弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者31：女，4岁，居住于浦东新区博兴路462弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者32：女，40岁，居住于浦东新区春泉路45弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者33：男，66岁，居住于浦东新区拱鸣路60弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者34：男，31岁，居住于浦东新区拱鸣路60弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者35：男，83岁，居住于浦东新区扶栏村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者36：女，43岁，居住于浦东新区夏碧路80弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者37：男，14岁，居住于浦东张杨路1515弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者38：男，11岁，居住于浦东新区华夏二路200弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者39：女，4岁，居住于浦东新区云山路1395弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者40：男，11岁，居住于浦东新区牌楼村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者41：女，41岁，居住于浦东新区城南路41弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者42：女，6岁，居住于浦东新区拱乐路2400弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者43：男，57岁，居住于浦东新区南门大街金汇广场，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者44：女，10岁，居住于浦东新区龙东大道1号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员接种1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者45：女，64岁，居住于徐汇区大木桥路450弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者46：女，64岁，居住于嘉定区北大街108弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者47：男，69岁，居住于静安区彭江路199号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者48：男，6岁，居住于虹口区逸仙路288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者49：女，6岁，居住于虹口区逸仙路288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者50：男，46岁，居住于虹口区逸仙路288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者51：女，57岁，居住于虹口区三门支路738号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者52：男，29岁，居住于徐汇区龙吴路1717弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者53：女，57岁，居住于嘉定区沙霞路95弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者54：男，40岁，居住于徐汇区云锦路50弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者55：女，59岁，居住于嘉定区星桥村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者56：男，42岁，居住于普陀区澳门路58弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者57：女，10岁，居住于静安区彭江路199号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者58：女，67岁，居住于徐汇区龙州路450弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者59：男，42岁，居住于静安区广延路1188弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者60：女，58岁，居住于静安区昌平路923弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者61：女，66岁，居住于嘉定区沙霞路95弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者62：女，64岁，居住于嘉定区城中路29弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者63：男，69岁，居住于嘉定区沙霞路95弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者64：女，51岁，居住于松江区文诚路2159弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者65：女，38岁，居住于静安区临汾路300弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者66：男，41岁，居住于奉贤区益北路五宅村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者67：女，25岁，居住于徐汇区东安路230弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者68：男，55岁，居住于宝山区呼玛二村239号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者69：男，56岁，居住于徐汇区罗秀路930弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者70：男，36岁，居住于徐汇区龙州路450弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者71：男，70岁，居住于徐汇区龙州路450弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者72：男，29岁，居住于闵行区放鹤路2813号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者73：女，34岁，居住于金山区板桥东路1200弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者74：女，45岁，居住于徐汇区长桥四村，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者75：男，58岁，居住于青浦区青松路129弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者76：女，48岁，居住于浦东新区东靖路1900弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者77：男，22岁，居住于浦东新区三林世博家园A区94弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者78：女，48岁，居住于浦东新区联勤村，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者79：女，11岁，居住于浦东新区华夏三路85弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者80：男，51岁，居住于徐汇区罗秀路955弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者81：女，16岁，居住于普陀区真如西村87号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者82：女，11岁，居住于徐汇区梅陇11村，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者83：女，18岁，居住于徐汇区上中路400弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者84：女，17岁，居住于宝山区真华路1030弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者85：女，29岁，居住于闵行区浦航路36弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者86：男，33岁，居住于浦东新区华绣路179弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者87：男，30岁，居住于闵行区剑川路100弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者88：男，71岁，居住于嘉定区桃园新村，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者89：女，35岁，居住于嘉定区博园路7578号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者90：女，48岁，居住于闵行区华漕新村，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者91：男，60岁，居住于松江区外婆泾路299弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者92：男，28岁，居住于闵行区金平路788弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者93：女，59岁，居住于嘉定区人民街24弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者94：男，19岁，居住于闵行区东川路800号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者95：男，54岁，居住于青浦区新府中路1331弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者96：女，19岁，居住于宝山区岭南路1288弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者97：男，22岁，居住于闵行区东川路800号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者98：男，20岁，居住于闵行区东川路800号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者99：男，29岁，居住于松江区泗凯路291弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者100：男，20岁，居住于闵行区东川路800号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者101：男，19岁，居住于闵行区东川路800号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

这101人均在集中隔离管控或风险人群筛查中发现核酸检测结果异常，今天经市疾控中心复核为新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，101人均被诊断为新冠肺炎无症状感染者。

截至3月15日14时：这次疫情全市已累计排查到在沪密切接触者13105人，均已落实管控，其中12176人核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。

已排查到在沪密接的密接37619人，均已落实管控，其中36717人核酸检测结果为阴性，其余正在检测中。