上海市卫健委通报，今天（3月13日），上海新增6例新冠肺炎本土确诊病例和55例本土无症状感染者。市、区疫情防控应急处置队伍持续开展流行病学调查、相关人员排查、采样检测和防控管理，落实相关场所及环境消毒等相关防疫措施。6例确诊病例中，有2例是已经收治在市公卫临床中心的无症状感染者转归，4例是集中隔离管控中发现；55例无症状感染者中，44例在集中隔离管控中发现，其余为相关风险人群筛查发现，均已至上海市公共卫生临床中心隔离治疗或隔离医学观察，目前情况稳定。

病例1：男，43岁，居住于长宁区北虹路978号，为本市报告无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间出现症状，核酸检测结果阳性。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例2：女，22岁，居住于闵行区东川路800号，为本市报告无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间出现症状，核酸检测结果阳性。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例3：男，59岁，居住于嘉定区星桥村，为本市报告无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间出现症状，核酸检测结果阳性。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例4：女，21岁，居住于闵行区东川路800号，为本市报告无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间出现症状，核酸检测结果阳性。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例5：男，58岁，居住于闵行区虹梅南路1578号，为3月7日报告的本土无症状感染者，已在市公卫临床中心接受隔离医学观察，其间出现症状。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例6：男，78岁，居住于金山区横浦村，为3月12日报告的本土无症状感染者，已在市公卫临床中心接受隔离医学观察，其间出现症状。该人员未曾接种新冠肺炎疫苗。

上述6人经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，均被诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型），其中病例5和病例6是由无症状感染者转归为确诊病例。

上海市卫健委介绍，无症状感染者转归确诊病例的情况：

无症状感染者主要指新冠病毒核酸检测阳性，但没有咽痛、发烧、乏力、干咳、嗅觉减退等症状和体征，同时CT片影像学上也没有肺炎表现的相关人员。对于无症状感染者，我市按照国家有关要求，对其进行14天隔离医学观察，定期进行临床诊查、核酸检测等。同时，针对无症状感染者等同于确诊病例落实相应的管控措施和要求。

由于疾病特点、病程长短、个体差异、疫苗接种等情况，一小部分无症状感染者后续可能出现异常症状和体征，CT片影像学显示异常等情况。根据国家诊疗方案和诊断标准等，该无症状感染者转归为确诊病例，后续将落实隔离治疗等措施。此类情况在国内外较为常见。这2例转归的确诊病例，前期也已落实相应管控措施。

无症状感染者1：男，6岁，居住于浦东新区前哨路288弄，为本市报告本土确诊病例的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已接种1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者2：男，11岁，居住于浦东新区龙东大道1号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者3：女，30岁，居住于闵行区江川路1565弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者4：男，44岁，居住于浦东新区花木路718弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者5：女，33岁，居住于嘉定区宝安公路3705号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者6：男，52岁，居住于松江区新桥镇新飞路1999弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者7：女，71岁，居住于松江区沪亭北路618弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者8：男，50岁，居住于嘉定区娄南地园，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者9：男，11岁，居住于浦东新区碧云路199弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者10：女，30岁，居住于宝山区杨泰三村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者11：男，43岁，居住于闵行区剑川路中铁四局工地宿舍，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者12：女，24岁，居住于浦东新区大团镇中心村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者13：男，64岁，居住于嘉定区南新路317号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者14：男，69岁，居住于嘉定区陆渡村6组，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者15：女，67岁，居住于嘉定区陆渡村6组，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者16：男，50岁，居住于嘉定区草庵村419号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者17：女，36岁，居住于嘉定区娄塘路747弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者18：男，14岁，居住于嘉定区工业区娄塘镇南新路307弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者19：女，39岁，居住于嘉定区娄塘镇草庵村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者20：女，37岁，居住于黄浦区徐家汇路378号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者21：女，30岁，居住于浦东新区惠南镇观海路999弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者22：女，46岁，居住于浦东新区惠南镇交通新村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者23：女，53岁，居住于浦东新区惠南镇南团公路35弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者24：男，3岁，居住于浦东新区惠南镇观海路999弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者25：女，34岁，居住于浦东新区惠南镇听悦路1200弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者26：女，40岁，居住于浦东新区惠南镇六灶湾村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者27：男，38岁，居住于虹口区广灵四路280弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者28：男，20岁，居住于浦东新区惠南镇交通新村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者29：男，62岁，居住于浦东新区西三里桥路6号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者30：男，44岁，居住于闵行区思源北路和文俊路路口工地宿舍，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者31：男，57岁，居住于嘉定北工业区娄塘镇南新路471弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者32：男，48岁，居住于嘉定区大北街129弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者33：男，9岁，居住于金山区龙航路1638弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者34：男，2岁，居住于金山区龙宇路999弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者35：女，37岁，居住于浦东新区浦东大道2778弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员接种1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者36：女，65岁，居住于浦东新区金桥路301弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者37：女，51岁，居住于浦东新区东波路585弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者38：女，13岁，居住于浦东新区金葵路945弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者39：女，38岁，居住于浦东新区云山路1395弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者40：女，9岁，居住于浦东新区东波路58弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者41：女，10岁，居住于浦东新区长岛路728弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者42：男，10岁，居住于金山区海丰路85弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者43：女，11岁，居住于浦东新区栖山路1489弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者44：男，32岁，居住于普陀区石泉路18弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者45：男，4岁，居住于浦东新区行泰路281弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员接种1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者46：男，39岁，居住于浦东新区沪南公路5397号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员接种1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者47：男，38岁，居住于闵行区普乐路425弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者48：男，23岁，居住于闵行区放鹤路2号，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者49：男，31岁，居住于浦东新区三灶路451弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员未曾接种过新冠病毒疫苗。

无症状感染者50：女，32岁，居住于浦东新区临港新城马樱丹路127弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者51：男，30岁，居住于浦东新区高东镇上游村，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者52：女，55岁，居住于浦东新区浦东大道140弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者53：男，14岁，居住于浦东新区凌兆路127弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者54：女，40岁，居住于松江区泗泾镇古楼公路659弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者55：男，33岁，居住于虹口区瑞虹路233弄，为相关风险人群核酸筛查异常，即被集中隔离管控。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

这55人均在集中隔离管控或风险人群筛查中发现核酸检测结果异常，今天经市疾控中心复核为新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，55人均被诊断为新冠肺炎无症状感染者。

截至3月13日17时：这次疫情全市已累计排查密接8985人，均已落实管控，其中8520人核酸检测结果为阴性，其余检测中。

累计排查次密27548人，均已落实管控，其中27322人核酸检测结果为阴性，其余检测中。

根据流调和风险评估，我们对多个区域人员进行了筛查，目前已出结果均为阴性。