3月10日，上海市召开新冠肺炎疫情防控工作第120场新闻发布会，今日上海新增5例本土确诊病例例21例无症状感染者。市卫生健康委主任邬惊雷介绍最新情况，宝山区副区长孟庆源、市疾控中心副主任吴寰宇出席发布会并答记者问。

邬惊雷介绍，3月10日上海市新增5例新冠肺炎本土确诊病例和21例本土无症状感染者。市、区疫情防控应急处置队伍持续开展流行病学调查、相关人员排查、采样检测和防控管理，落实相关场所及环境消毒等相关防疫措施。

上述26人，除1人为相关风险人群筛查发现，其余25人均在集中隔离管控中发现，均已闭环转运至上海市公共卫生临床中心隔离治疗或隔离医学观察，目前情况稳定。具体情况如下。

病例1：男，51岁，居住于虹口区逸仙路288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例2：男，16岁，居住于虹口区逸仙路288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例3：男，10岁，居住于浦东新区金工路133弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该病例接种过1剂次新冠肺炎病毒疫苗。

病例4：男，39岁，外省市来沪就医人员，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

病例5：女，45岁，居住于青浦区赵巷镇崧润路德康雅苑，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中。该病例已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

上述5人经市疾控中心复核为新冠病毒核酸检测阳性。经市级专家组会诊，综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，5人均被诊断为新冠肺炎确诊病例（轻型）。

无症状感染者1：女，65岁，居住于普陀区中山北路1297弄，为本市报告本土确诊病例的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者2：男，51岁，居住于松江区新桥镇陈春公路801弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者3：女，39岁，居住于浦东新区牟平路384弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者4：女，45岁，居住于虹口区逸仙路288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者5：女，65岁，居住于黄浦区徐家汇路388号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者6：女，69岁，居住于虹口区逸仙路288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者7：女，60岁，居住于徐汇区田林4村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者8：女，72岁，居住于长宁区淮海西路288弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者9：女，64岁，居住于徐汇区永嘉路291弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者10：女，61岁，居住于青浦区城东新村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者11：女，66岁，居住于宝山区塘后路285弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中。该人员未曾接种过新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者12：女，26岁，居住于普陀区桃浦路2055弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者13：女，50岁，居住于普陀区桃浦路2055弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。。

无症状感染者14：男，51岁，居住于静安区宝昌路659弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者15：女，45岁，居住于宝山区共富二村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者16：男，48岁，居住于宝山区共富二村，为无症状感染者15的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者17：女，18岁，居住于宝山区共富二村，为无症状感染者15的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者18：女，46岁，居住于徐汇区梅陇七村，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者19：女，41岁，居住于普陀区三源路41弄，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者20：男，49岁，居住于虹口区曲阳路440号，为本市报告本土无症状感染者的密切接触者，已在集中隔离管控中，其间核酸检测结果异常。该人员未曾接种新冠肺炎病毒疫苗。

无症状感染者21：男，38岁，居住于徐汇区长桥三村，为相关风险人群核酸筛查异常，已在集中隔离管控中。该人员已全程接种新冠肺炎病毒疫苗。