
一、南京东路街道

防范区：中泰公寓，家化中房苑，中信福申大楼，王宝和大酒店，南新雅大酒店，房地大厦，上海电信大楼，电信世界大楼，体育大楼，北京西路消防中队

除以上防范区外，其余区域为封控区。



二、外滩街道

辖区区域均为封控区。



三、瑞金二路街道

防范区：香山丽舍，瑞金宾馆，永和大王（瑞金路店），上海上药益药云慈大药房有限公司，上海市中医文献馆，全国土特产商店，长春食品店，上海药房（劲松参药店），上海市文史研究馆办公楼，孙中山故居，儿童学前监测皋兰路24号

管控区：瑞建小区

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



四、淮海中路街道

防范区：隽荟都

除以上防范区外，其余区域为封控区。



五、豫园街道

防范区：鲜丰水果（豫园店），丰收日（豫园店），益丰大药房（人民路店），恒积大厦，中国人寿保险，中国人保寿险大厦，露香园路118弄

除以上防范区外，其余区域为封控区。



六、打浦桥街道

防范区：东都公寓，银杏家园（一期），高城苑，帝庭小区，大同四期，振颖苑，上海万达悦华酒店，天诚大酒店，智造局，盟智园，税务局

管控区：桃源兴城苑（一期），斯格威铂尔曼大酒店

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



七、老西门街道

防范区：老西门公馆，陆家浜大楼，桥苑公寓，康宁商厦，金田商务楼，海文商务楼，交通大厦，工银安盛，蓬莱商务楼，惠达大厦（商）

管控区：中国船舶公司

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



八、小东门街道

防范区：浦江公寓，金外滩花园，浦江公馆，英迪格酒店，BFC外滩金融中心中山东二路600号商场，太保集团，东方证券，交通银行，供销大楼，新源广场，豫园股份，百联集团大厦，鑫景金融中心，董家渡金融城，人保大厦，临江花苑大厦，三盛宏业大厦，谷泰滨江大厦，同创中山南路935号，民乐二厂，工人体育馆，北方工业大厦，三角大楼，南门大厦，上海龙创酒店，丰达假日酒店，唯庭酒店外滩店，怡华大楼

除以上防范区外，其余区域为封控区。



九、五里桥街道

防范区：海珀日晖，卢宛816，瞿溪路907弄，蒙自大楼，海上梦苑，原水小区，局门路573小区，中南小区，教师公寓，打浦路603号变电站，恒丰银行，瞿溪路水务公司，市南防汛，黄浦市政养护，申杰环境保障公司，卢湾市政养护，上海事久招待所有限公司分部，上海雁荡假日宾馆有限公司（全季）

管控区：蒙自路430弄小区，江畔云邸，打浦路603号，蒙自路388号，中山南一路727号，局门路400号，盒马生鲜（歌斐店），国网上海综合能源服务有限公司，汇暻生活广场

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



十、半淞园路街道

防范区：冠浦花园，协作大厦，东凌家宅小区，西藏南路1135弄，绿叶公寓，浦惠公寓，德昌公寓，丽南公寓，城信大厦，南康公寓，魔方公寓，中山南路1768弄机关楼小区，中山南路1814弄教师楼小区

管控区：精文苑，淞园大厦

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。

