
浦江镇



防范区：永新村，欣佳宝邸西区（闵驰二路257弄），汇秀景苑三街坊，水语人家北苑768弄，虹浦新城505弄，虹浦新城510弄，瑞和新苑399弄，中城苑，馨和雅苑，闵浦一村江玮路100弄，闵浦三村168弄，闵浦三村169弄，

闵浦四村，馨宁佳苑，新汇绿苑一村，新汇绿苑二村，红梅雅苑（西城一路177弄），望佳一村，望佳二村。

管控区：汇红村，汇西村，汇北村，北徐村，建东村，欣佳宝邸东区（闵驰二路59弄），聚缘南庭（闵驰一路29弄），聚缘北庭（浦航路36弄），瑞和华苑（闵驰一路299弄），瑞和华苑（江航南路801弄），汇颂南苑（浦连路789弄），水语人家751弄，闵浦五村（江玮路450弄），宝邸二期（江文路330弄），浦欣苑，盛华园，玉兰苑，香樟苑，欣康苑，瑞和城叁街区（鲁宁路80弄），瑞和城叁街区（鲁宁路43弄），瑞和贰街区B（汇延路59弄），瑞和城玖街区（鲁康路555弄），叶家桥路165弄，谈中路184弄、179弄，鹤坡路19弄。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。





吴泾镇



防范区：紫竹高新区，东海学院，吴泾热电厂(吴泾第二发电)，沪华大酒店，剑川路388号及分部，物美超市，永辉超市，华联吉买盛超市，复美大药房（满天星生活广场店）。

管控区：智能医疗基地，闵吴加油站，上海吴泾冷藏有限公司，上海中粮粮油进出口吴泾仓储有限公司，上海申鲜物流有限公司，上海七建（通海路），上海中农吴泾农资有限公司，中央储备粮上海直属库有限公司，中建港航局集团有限公司，上海金丰电缆有限公司，上海蓓玲发展有限公司，（上海电建）上电钢结构公司，电力安装工程，中国铁建电气化局，广为集团，圆通物流，上海卡博特化工有限公司，摩根新材料（上海）有限公司，上海阿科玛双氧水有限公司，上海京华化工厂有限公司，闵客运，梦谷园区，莲谷园区，拉夏贝尔。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。





马桥镇


防范区：上海新孚美变速箱技术服务有限公司，上海优通供应链管理有限公司，上海朗派邦达文化用品有限公司，上海华普电缆有限公司，上海紫丹食品包装印刷有限公司，上海好成食品发展有限公司，上海卡倍亿新能源科技有限公司，上海花王有限公司，光明乳业股份有限公司华东中心工厂，上海蜂花日用品有限公司，上海星星肠衣有限公司。

管控区：敬南路1-3号小区，元江路4260弄小区，联青路135弄小区，华宁路2700弄小区，联青路50弄小区，四季悦园小区，卓越维港小区，保利佳苑小区，景城和苑小区，华府天地小区，中房森林小区，绿城玫瑰园小区，红庐香颂小区，红庐雅颂小区，御涛园小区，长岛别墅小区，联仲小区，旗忠村，民主村，工农村，吴会村，金星村，彭渡村。除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。





颛桥镇


防范区：君临颐和花园，都市府邸小区，红叶别墅，万顺苑，阳光雅苑，腾谷苑，怡泰苑，名门世家，盈嘉园，圣得恒业，北桥老街，当代美墅，银桥居委金榜星墅、美墅，银桥居委五期都市雅筑，放鹤小区，颛中教师楼，喜讯园区，都会路1509号东富龙，都会路1158号绿捷快餐，都市路2700号万达，都会路975号维宏电子，南大电缆，中境智能，东富龙三分厂，上海凡宜科技电子有限公司，迦勒沐恩科创园，都会路288号中通快递，泰拉尔通用机械（上海）有限公司，上海源鸣，元江路3699号新光华，中春路1088号常茂，新源路1188号启熙云计算，中春路北松公路宝鼎酿造，北松公路800号金颛科创园，龙湖商城，越界光华酷。

管控区：颛兴路596号喆啡酒店，中春路1288号金地威新，光华路128号79食堂，星河湾商业街，日月华庭三期小区。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



梅陇镇

防范区：百联南方商圈，中庚商务区，上海鑫沣餐饮有限公司，上海博豪餐饮有限公司，上海天萃庭健康食品有限公司，骏实生物有限公司，银都路1618号及分部，上海柕仪餐饮有限公司，上海燊川实业有限公司，上海汇康食品供销有限公司，上海嘉果食品有限公司。

管控区：锦隆别墅，南方公寓，南方城，风荷云墅，金梅公寓，宝城大厦，罗秀新苑，梦景苑，莲花新村，绿梅别墅，虹山半岛，月光流域，莲花苑，莲花新苑，华良公司。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。


莘庄镇


防范区：七莘路1338号，大虹桥国际（含公馆），沪闵路6258号及分部，七莘路889号及分部，爱发科大厦，秀文路625号糖草公司。

管控区：玉兰苑，虹莘路1200弄，春申丽园33支弄，世纪阳光园，大唐别墅，当代艺墅，银星大厦，莘春景苑，兴中公寓，虹莘家园，水清路539弄，莘南新村，康玫公寓，莘建一村，梅园村，世纪茗苑，莘松八村，锦澳家园，莘沥路300弄小区，外九村，西环新村，森都公寓，绿梅公寓，富林西区，新天地公寓，七莘路1188号艾为之家，桂冠路10号，西子国际，绿捷中心，中旭广场，智慧园商务楼，伟昊汽车园区，维璟中心办公楼，涞港芯湾园区，季丰电子园区。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



七宝镇


防范区：宝隆新村（南区），明泉公寓，明泉花园，蒲汇公寓，蓼花汀花园，东碧林湾苑，碧林湾南苑（东），碧林湾新苑一期，碧林湾新苑二期，阳光神州苑（西），阳光神州苑（东），华宝花园，保利名苑，绿野香舟，水榭花堤，亿豪名邸，枫荷兰庭，奔驰别墅，华星别墅，白浪新村，京都苑，牡丹公寓，牡丹新村，金美苑，佳宝一村，佳宝二-四村，四联小区，欧香名邸，东苑大千美墅，大都会和风，新都名苑（东），新都名苑（西），嘉景苑，万泰公寓，泰景苑，汇宝公寓，嘉丽苑，广达新苑，兴隆别墅，海星公寓，尚城河滨，东风小区，金泰公寓，金居苑，静安新城一区，静安新城九区，静安新城十一区，九歌花园三期，九歌中庭，静安新城新九区，航东路606弄，馥华苑，三佳苑，横泾苑，景丽苑，丰利达，嘉丰小区，航华四村二街坊，华景花苑，鸿禧花园，复泰景苑，九星村，虹桥药业，贺利氏，德怀特高级中学，盒马X会员店，华润万家，家乐福，BLT超市，永辉超市，盒马鲜生，七宝镇MHPO-0104单元18-01地块九年制学习新建工程，皇都花园四期（南区）新建工程，闵行区七宝镇MHC10105单元03-12地块征收安置住房项目，七宝通信机楼土建建设项目，新建七宝社区MHP0-0105单元（九星地区）05-08地块动迁安置房项目，新建七宝社区MHPO-0105单元10-06地块幼儿园，新建七宝城花新园幼儿园项目。

管控区：静安新城三区，静安花苑。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



虹桥镇



防范区：光明乳业吴中路578号、580号，申能集团大楼，科技绿洲1-3期，延安西路3500号（市政养护），古北路1699号（商务广场），顶新集团W广场及景上境，吴中路999号，虹桥总部1号，新意城宜山路1618号。

除以上防范区外，其余区域为封控区。



华漕镇


防范区：祥宾一村，祥宾二村，林茵湖畔东区，西郊庄园，万科红郡，瑞生花园，金球怡云花园，金臣源墅，诸新一村，九方家园，紫堤坊，紫良小区，紫薇二村，香港花园，景雅苑，爱博七村，虹桥茗雅苑，馨昌佳苑，虹庐湾，朱家泾村，纪翟路228号及分部，上虹药房（诸翟店），百果园（诸翟店），全家（诸翟店），乐河的畔面包店（金丰店），爱婴室（诸翟店）。

除以上防范区外，其余区域为封控区。




江川路街道


防范区：上海交通大学（闵行校区），上海电机学院（闵行校区），上海闵行经济技术开发区新管理中心（江川路1251号），大零号湾科创服务大厦（剑川路940号），诚康大药房安宁路店，尚优玛特（乐坊店），福新面粉厂（新闵路253号），沪华国际大酒店（鹤庆路店）。

除以上防范区外，其余区域为封控区。


古美路街道


防范区：万源乐斯广场尚优生鲜，奥乐齐，盒马鲜生（漕宝路店），谊品生鲜，浙鲜小厨，绿杨邨酒家（顾戴路店），老盛昌（古美路店），和记小菜（龙茗路店），漕河泾亚朵酒店，上海欧丽主题酒店。

管控区：世纪联华（古美生活购物广场店）。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



新虹街道


防范区：航华新苑，中华美路18号，祥华机电小区，恒基旭辉，尚品华庭，虹桥万科润园（一、三、四期），涞港新苑，虹桥天地，丽宝广场，虹桥品汇（保税仓库），中骏广场，新华联，宇培国际控股。

管控区：西华美路180弄，嘉华景苑，冠捷大厦，红星美凯龙B座北楼。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



浦锦街道


防范区：郁宋小区（立跃路3700弄），世博十三街坊，景舒苑东五村，景舒苑西五村，景舒苑中十村，景舒苑西十村，景舒苑八村，新浦江城一期（江桦路199弄、江桦路399弄、江桦路400弄、江桦路600弄、江柳路400弄），翡冷翠园（一期、二期、四期、五期），华侨城二期（江栀路500弄），浦江坤庭（四期），浦江颐城一期，浦星公路800号（B、C、D栋），万科VMO。

管控区：世博十四街坊，世博六街坊，新浦江城二期（浦驰路1628弄、1659弄），华侨城八期（浦驰路1336弄），保利茉莉公馆（一期、二期、三期），涵云雅庭A1，公安楼，郁宋村。

除以上防范区、管控区外，其余区域为封控区。



莘庄工业区


防范区：锦绣人家，海联智谷公寓，上海依工塑料五金有限公司，奥特斯（中国）有限公司，思源电气股份有限公司，维科精密，芯发威达，恩格尔，航天本院（元江路3666号），航天本院（金都路3805号），华联超市（申北路店），家得乐生活超市（鑫都路弄2687号），钱大妈（柳岸人家店），联华生鲜超市（鑫都路2541号），京东上海莘庄营业部（春光路55号4幢103室），国大药房（春光路722号），益丰大药房（申北路162号），雷允上（鑫都路2729号），雷允上（瓶北路507号）。

管控区：天恒名城，锦峰苑，物流园区（莲花南路2588号），赢创德固赛，天孚真空，大金空调，三菱电机，鑫都菜市场。

除以上防范区，管控区外，其余区域为封控区。
